# **Basic_math**


## **1	2798	 블랙잭	다국어**
세 장의 카드를 고르는 모든 경우를 고려하는 문제

```py
```

```js
```

```java
```
___

## **2	2231	 분해합	다국어**
모든 경우를 시도하여 N의 생성자를 구하는 문제

```py
```

```js
```

```java
```
___

## **3	7568	 덩치**
모든 사람을 비교하여 덩치 등수를 구하는 문제

```py
```

```js
```

```java
```

___

## **4	1018	 체스판 다시 칠하기**
체스판을 만드는 모든 경우를 시도하여 최적의 방법을 찾는 문제

```py
```

```js
```

```java
```

___

## **5	1436	 영화감독 숌**
N번째 종말의 수가 나올 때까지 차례대로 시도하는 문제

```py
n = int(input())
c = 666
while n:
    if "666" in str(c):
        n -= 1
    c += 1

print(c - 1)
```

```js
```

```java
```

___